♪ Usé una mentira ♪
♪ Para tenerte junto a mí ♪
♪ Más y más mentiras ♪
♪ He pasado toda mi vida en el tiempo ♪
♪ ¿Quién es esa luna brillante? ♪
♪ Espero que amanezca ♪
♪ Que te quedes a mi lado ♪
♪ Hice todo lo posible ♪
♪ Pero fue una mentira ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ Pero no me atrevo a decírtelo en voz alta ♪
♪ Permíteme saborearlo solo ♪
♪ Los momentos sin ti ♪
♪ No merezco ♪
♪ No me merezco ser perdonado ♪
[La Princesa y el Hombre Lobo]
[Adaptado de la novela homónima de Xian Cheng]
[Episodio 1]
[País de Xia]
[Pabellón de Fragancia]
[Encuentro de fans de Melocotón Dulce]
[Amo a la diosa Melocotón Dulce]
- Melocotón. - Melocotón.
Te amo.
No empujen, no empujen.
Den un paso atrás, den un paso atrás.
Melocotón.
No empujen, no empujen, no empujen.
Den un paso atrás, den un paso atrás.
No empujen, no empujen.
Más despacio.
Vamos, vamos, vamos.
Ya les dije que no empujen.
Den un paso, den un paso.
Melocotón.
No empujen.
Den un paso, den un paso.
Gracias a todos por su apoyo.
Espero que sigan apoyándome.
Los amo.
No empujen, dejen de empujar.
Dejen de empujar.
Retrocedan, retrocedan.
Señor Wang.
Nuestra pequeña Melocotón ha llegado.
Gracias por tu apoyo de siempre.
Te amo.
Melocotón.
Esto es algo que compré especialmente para ti
cuando fui a trabajar al País de Dong.
Es el set de edición limitada
de San Valentín de WSL.
Pero,
el labial de esta marca
se seca en los labios cuando lo usas.
No importa, aún tengo.
Esta es la nueva edición limitada de bolsos de LW,
solo se lanzaron tres en todo el País de Xia.
¿En serio?
Pero...
En realidad.
Ya me han regalado este bolso.
No hay problema.
Tengo un tesoro raro y valioso.
Ni siquiera podrías encontrar
otro igual en todo el palacio imperial.
Espera, espera.
Mira, Melocotón.
Al fin lo sacó.
¿Estás satisfecha?
Estoy muy satisfecha.
Así está bien, así está bien.
¡Gran Princesa!
Zimei.
Princesa, ten piedad de mí.
Ya no me atreveré, lo prometo.
¿Cuánto dinero del pueblo has malversado
para obtener esta copa
luminosa de valor incalculable?
Como funcionario de alto rango,
¿cómo te atreves a intimidar
al pueblo de esta manera?
Sé que cometí un error.
¿Me daría otra oportunidad?
¿Una oportunidad?
Bien.
Todos los plebeyos afuera
fueron forzados a venir por ti,
así que déjalos ver
el destino de este corrupto principal
funcionario del País de Xia.
Zimei, tráelo aquí.
Vamos.
[Pabellón de Fragancia]
- Melocotón. - Melocotón.
¿Qué es eso?
¡Mira rápido, mira rápido!
¿No son la Gran Princesa Qi Pa y el señor Wang?
¿Quién es esa persona?
¡Han atrapado al funcionario corrupto!
Damas y caballeros,
este pergamino que ven ahora
registra todas las riquezas que el señor Wang
ha saqueado del pueblo
durante su tiempo en el cargo.
Sus crímenes de codicia son innumerables.
Ahora que estas cosas han sido verificadas,
pronto enviaré a las autoridades a
devolverlas a sus legítimos dueños.
- Bien. - ¡Maldito!
Este maldito señor Wang,
ocupó las tierras fértiles
de mi familia a la fuerza.
Gracias, Gran Princesa.
Ahora,
mi familia entera está a salvo.
Nuestro tesoro ancestral
al fin puede ser recuperado.
- Gracias, Gran Princesa. - ¡Mátenlo!
Zimei,
entrégalo a mi tío para su castigo.
Debe ser severamente sancionado
para servir como advertencia.
Sí, princesa.
Perdona mi vida, Gran Princesa.
Resulta que Melocotón es la
Gran Princesa disfrazada.
La Gran Princesa se hizo pasar por Melocotón
para atrapar al funcionario corrupto.
Gracias, Gran Princesa.
Permítanme presentarme.
Soy la Princesa Mayor del País de Xia.
Mi madre es la famosa Zhang Pengpeng,
y mi padre, por supuesto, es Qi Sheng.
Mis padres están muy enamorados,
y yo soy su única hija.
Mi nombre es Qi Pa.
Desde que mi padre ascendió al
trono, ha trabajado incansablemente
para gobernar al País de Xia.
[Qi Sheng]
[Padre de Qi Pa. Ya lo conocen]
Saludos a Su Majestad.
Larga vida a Su Majestad.
Pero debido a las ocupaciones
de mi padre en el gobierno,
rara vez tiene tiempo para acompañar a mi madre.
Por eso, en un momento de paz y
prosperidad en el País de Xia,
mi padre decidió abdicar y ceder el
trono a mi tío, el príncipe Zhao,
para ir a acompañar a mi madre,
que había sido invitada al oeste
para difundir nuestra cultura
y disfrutar de su tiempo a solas.
Saludos a Su Majestad.
Padre, padre,
¿en serio te irás de viaje con madre a Europa?
[Qi Sheng. Padre de Qi Pa. Ya lo conocen]
Sí,
has crecido.
Tu madre y yo
también debemos disfrutar
de nuestro tiempo a solas.
¿Y yo?
Volveremos muy pronto.
También encontrarás a la
persona destinada para ti.
Siguiendo tu corazón.
¿Seguir mi corazón?
¿Con eso es suficiente?
Bueno, sobre eso,
cuando sea el momento adecuado, aparecerá.
[Reino de Bestias]
Mi cuerpo se debilita cada vez más.
Temo que no pueda aguantar mucho tiempo.
Debo encontrar la Perla
Espiritual lo antes posible.
La única pista
es esa mujer.
Tú,
¿dónde estás?
[País de Xia]
Musculoso.
Hermoso.
Lleno de vitalidad.
Es simplemente arte.
No es de extrañar que sea el
gusto estético de mi madre.
Es extraordinario.
Tía Qi Pa,
mi abuela y yo vinimos a verte.
Papa.
¿Qué estás haciendo?
Ejercitando mi cuerpo.
[Xingping. Nieta de Lü Li y príncipe Zhao]
Esta persona tiene una apariencia extraña.
Tío, tía Lü.
Xingping.
¿Por qué vinieron?
[Lü Li. Emperatriz del País de Xia, esposa del príncipe Zhao. Ya la conocen]
Te pedí que vinieras a mi palacio
para discutir la selección de tu esposo.
Te esperé y esperé y esperé,
pero no viniste.
Así que vine
personalmente con Su Majestad.
Papa,
ya no eres tan joven,
¿por qué no te sientes apurada?
Desde que tus padres salieron de viaje,
tu matrimonio
se ha convertido en nuestra mayor preocupación.
[Príncipe Zhao. El hermano mayor de Qi Sheng. Ya lo conocen]
Piensa en esto,
¿qué chica del País de Xia
no se casa después de los 15?
Pero tú,
te has convertido en la solterona
de mayor edad en el País de Xia.
Déjame decirte,
hoy tengo que...
[Xingping. Nieta de Lü Li y el Príncipe Zhao]
Encontrarte un esposo.
No es de extrañar que sea tu nieta.
Realmente se parece a ti.
Xingping realmente se parece a ti.
[Príncipe Zhao. El hermano mayor de Qi Sheng. Ya lo conocen]
Quiero decir que lo que dijo tu tía Lü está en lo cierto.
Mira,
Xingping entiende estas cosas,
¿por qué tú no lo entiendes?
Estás a punto de cumplir veinte años.
¡Veinte años!
Cuando yo tenía veinte años,
mi hijo ya tenía tres años.
¿No te envidias
la relación que tengo con tu tía Lü?
¿Cómo me atrevería a comparar mi relación con
la relación que tiene con mi tía Lü?
Está bien, está bien, tía Lü,
no te preocupes.
Ya que están aquí,
vamos a disfrutar juntos
del regalo de cumpleaños que
mi madre me envió desde Europa.
¿No entiendes porqué tu madre
te envió este regalo?
No.
Significa que te falta un hombre en tu vida.
Esto...
Tía Lü,
¿no estás pensando demasiado?
No.
Después de haber estado con
tu madre durante tanto tiempo,
conozco sus pensamientos mejor que nadie.
Bueno,
hoy vamos a echar un buen vistazo
a los hombres de alta calidad
que he seleccionado para ti.
¡Pasen!
Este es Gou Qi, hijo del primer ministro,
con talentos destacados,
conocido como el Príncipe de los Versos Rápidos.
Wang Feihu, hijo del General Wang,
fuerte y robusto,
capaz de proteger a la princesa sin problemas.
Muy bien, muy bien.
Alai, subgeneral,
tiene veinticinco años,
un talento excepcional
y habilidades especiales.
Entre tantas opciones,
es realmente excepcional.
¡Detente!
¿Otra vez?
Tía Lü,
me has confundido con tanto.
¿Qué tal si eliges a alguien que te guste más?
Todos son excelentes.
Voy a echar un vistazo.
Papa.
¿Dónde está?
Tía se escapó.
¿Por qué no la detuviste?
Deberíamos volver primero, Lü Li.
No.
Si el asunto del matrimonio
de Papa no se resuelve,
no podré quedarme tranquila.
Hoy mismo la casaré.
[Liujun, Linaje: Serpiente]
[Nacido venenoso. Incapaz de tener contacto cercano]
Durante los últimos cinco años, usted
ha estado atravesando el reino
para encontrar la Perla Espiritual perdida,
pero su cuerpo
ya no puede soportar más.
Podría quedarme aquí esta vez
y hacerme pasar por un ciudadano del País de Xia,
ayudándolo a buscar poco a poco, ¿qué le parece?
No.
En primer lugar,
no has visto la apariencia de esa mujer,
y en segundo lugar,
el palacio imperial es el único lugar
en el País de Xia que no hemos revisado.
El palacio imperial está fuertemente custodiado,
yo mismo iré para asegurarme.
Además, no puedes sentir la
presencia de la Perla Espiritual.
Pero me preocupa que abrir
constantemente el límite del reino
pueda hacer que descubran la
existencia del Reino de Bestias.
Me encargaré de tener especial
cuidado en este asunto.
No te preocupes.
Entendido.
Zimei.
Han llegado algunos caballos de guerra
de la región occidental al establo real,
acompáñame a elegir uno para mi tío.
Ma Yingxiong.
Princesa.
Zimei.
Este caballo está bueno.
Está destinado a ser utilizado en el ejército.
Acaba de llegar hoy.
Déjame probarlo.
Princesa, ten cuidado.
Protege a la princesa.
Es el poder de la Perla Espiritual.
Al fin te encontré.
Su Majestad,
esto es...
Es ella.
La Perla Espiritual está dentro de ella.
La llevaremos de vuelta.
¡Excelente!
Su Majestad,
acaba de usar magia,
su cuerpo no puede soportar hacer eso.
Princesa, princesa.
Su Majestad,
deberíamos irnos ahora.
Ahora que nos hemos encontrado con esta mujer,
podemos discutir sobre esto en el futuro.
Princesa.
¿Estás bien, princesa?
¿Dónde está el caballo?
El caballo desapareció cuando llegué.
Es extraño,
acabo de caer del caballo
y no tengo ni una sola herida.
Fui el culpable de asustar a la princesa,
así que me ofreceré como sacrificio.
Olvídalo.
Vámonos.
Esa persona la llamó princesa.
Su Majestad,
la próxima vez estaremos preparados
y seguramente podremos llevar
a esta princesa del País de Xia
de regreso al Reino de Bestias.
Su Majestad,
su mano...
Vengan, vengan.
¡Noticia! ¡Noticia!
La Gran Princesa Qi Pa está a punto de casarse,
su esposo será el distinguido Alai.
El pueblo está feliz, celebrando todos juntos.
¡Noticia! ¡Noticia!
La Gran Princesa Qi Pa está a punto de casarse,
su esposo será el distinguido Alai.
El pueblo está feliz, celebrando todos juntos.
[Palacio Jinhua]
Todos saben qué hacer, ¿verdad?
Sí.
Cumplan con lo que les pedí.
Recuerden
no interferir en su relación.
Váyanse.
[Ma Yingxiong. General del País de Xia]
Sí, Su Alteza.
Vayan, vayan, vayan.
Gracias a ti, mi querida,
el asunto del matrimonio de Papa se ha resuelto.
[Lü Li. Emperatriz del País de Xia, esposa del príncipe Zhao. Ya la conocen]
[Príncipe Zhao. El hermano mayor de Qi Sheng. Ya lo conocen]
¡Eres genial!
Alai.
Tengo algo que decirte.
Espera un momento, princesa.
He estado sufriendo de heridas recurrentes
debido a los entrenamientos militares recientes.
Princesa, ¿podrías ayudarme a ponerme la medicina?
¿No puedes hacerlo tú mismo?
Bien, lo revisaré primero.
En estas circunstancias,
no debería haber problema.
Vamos, vamos, vamos.
Por cierto.
No me casaré contigo.
Así que, cuando termines de arreglarte,
puedes irte.
Princesa,
me costó mucho destacar y
convertirme en tu prometido.
¿Por qué debería renunciar?
¿Qué quieres decir?
¿Qué estás haciendo?
Aquí no hay nadie.
Maldito sinvergüenza,
tu moral está corrompida.
Eres un gran impostor.
Mis ojos...
No jugaré contigo más.
Adiós.
Mis ojos...
¿A dónde vas?
Aún no hemos consumado el matrimonio.
Debes ser responsable conmigo.
¿A dónde crees que vas?
Te advierto que no hagas nada inapropiado.
Te doy una última oportunidad.
¿Oportunidad?
¿Quién eres?
Soy el príncipe consorte del País de Xia.
¿Te atreves a interponerte en mi camino?
Así que eres la princesa del País de Xia.
No me sorprende que no te haya
encontrado en todos estos años.
Soy la princesa Qi Pa,
¿y quién eres tú?
Demasiadas tonterías.
Lárgate.
Este apuesto y misterioso señor,
no deberíamos tener ninguna enemistad, ¿verdad?
Ya es tarde. Nosotros...
Su Majestad,
¿está bien?
Sí.
¿La encontraste?
Su Majestad,
el patrón en este cinturón se ve extraño.
[Xia]
Debe ser un símbolo exclusivo del País de Xia.
Guardémoslo por ahora,
quizás sea útil en el futuro.
Sí.
Volvamos primero.
Al fin te encontré.
Usted parece preocupado.
¿Está recordando lo que sucedió hace cinco años?
En aquel entonces, hice todo lo posible
para obtener la Perla Espiritual
de la Montaña Espiritual.
Antes de que pudiera absorberla,
fui emboscado por Géminis y
unas personas misteriosas.
Intenté cruzar la barrera para
escapar de su persecución,
pero estaba gravemente herido
y terminé perdiendo la Perla Espiritual.
Su Majestad, no tiene que preocuparse.
Si recuperamos la Perla Espiritual del
cuerpo de la princesa del País de Xia,
podrá restaurar su energía interna
y ya no tendrá que sufrir por
las transformaciones día y noche.
No hay tiempo que perder.
Llevemos a la princesa de vuelta al palacio.
Sí.
Vamos.
Su... Su Majestad.
Su Majestad.
Estoy bien.
Su Majestad,
su cuerpo no es tan resistente
como durante el día.
Le he aconsejado varias veces
que evite el agotamiento durante la noche.
Liujun,
haz que Hongxiu la acompañe de
regreso al palacio de inmediato.
¿Y usted qué hará?
Necesito descansar y meditar.
Recuerda,
asegúrate de su seguridad a toda costa.
Ve.
Sí.
¿Quién está ahí?
Mi cabeza...
¿Dónde estoy?
¿Quién es ese hombre de negro?
No...
¿Qué planea hacer conmigo?
¿Por qué me abandonó en este bosque?
¿Qué está pasando?
Qi Pa, mantén la calma.
El bosque debería estar a unas 5 millas
al sureste de la ciudad capital.
Si encuentro la dirección correcta,
seguro que puedo volver a casa.
No es aquí.
Hay alguien.
Espera, espera.
Pequeña.
Soy la princesa del País de Xia, Qi Pa.
¿A dónde van ustedes?
¿Regresan a la ciudad?
¿Podrían llevarme con ustedes?
Así que usted es la princesa.
Saludos, princesa.
¿Me conoces?
Sí.
Estoy aquí bajo las órdenes del Rey.
[Hongxiu. Linaje: Gato. Ágil, tierna y atenta]
Vine especialmente a llevarle de regreso al palacio.
Princesa.
Vámonos.
Por aquí.
¿De qué palacio eres?
Nunca te he visto antes.
¿De qué palacio?
Soy del palacio real.
Me llamo Hongxiu.
He venido bajo las órdenes del Rey
para llevarle de regreso al palacio.
¿Rey?
No hay ningún Rey en el País de Xia.
Princesa,
¿qué está diciendo?
El Rey al que me refiero
es el Rey del Reino de Bestias,
Kui Mulang.
¿Reino de Bestias?
¿Lu qué?
Kui Mulang.
Princesa,
¿qué es ese País de Xia
que acabas de mencionar?
Soy la princesa del País de Xia, Qi...
Deja de bromear.
¿Cómo es posible que alguien no sepa
sobre el País de Xia?
El País de Xia es un país muy poderoso.
Mi padre es Qi Sheng.
Mi madre es Zhang Pengpeng, ¿no los conoces?
No.
No sabía que
existían otros lugares
aparte del Reino de Bestias.
Pequeña,
a veces uno tiene necesidades apremiantes.
Ahora tengo que resolver un asunto
muy importante en mi vida.
Un asunto crucial, ¿sabes?
Espera aquí.
Yo... yo te acompaño.
Quiero ir al baño.
¿Ir al baño?
¿Quiere bañarse?
Puede ir al palacio para bañarse.
Yo... yo necesito defecar.
No necesito compañía.
Quédate aquí.
No puedo más.
Princesa, regrese pronto.
Lo sé, lo sé.
Princesa, ten cuidado.
Princesa.
Es fácil perderse en la noche.
No se vaya demasiado lejos.
Lo sé.
Espera un momento.
¿Cuánto más tiempo necesitas?
¡Qué molesta!
Tengo dolor de estómago.
Espera un poco más.
Princesa.
Princesa, ¿estás bien?
¿Cómo pudiste correr tan rápido?
Siempre pude correr rápido.
Princesa.
¿Terminaste?
Volvamos entonces.
Tú...
Suéltame, suéltame.
Esto es un secuestro, ¿sabes?
Un secuestro, ¿sabes?
Princesa.
El Señor Liujun me ordenó específicamente
llevarla de regreso al palacio desde el bosque.
- ¿Liujun? - ¿No quieres ir conmigo
porque no te agrado?
No es que no me agredes.
Quiero escapar.
Con tantas personas allí,
¿cómo puedo escapar?
Entonces, ¿está dispuesta a ir conmigo?
¿Estás bien?
Estoy bien, Princesa.
¿Qué lugar es este?
El Reino de Bestias.
¿Por qué corriste tan rápido antes?
Porque soy un gato.
¿Gato?
Princesa,
¿qué animal eres?
¿Animal? ¿Signo Zodiacal?
Soy del signo del conejo.
Señores Caballos, llegaron.
¿Caballos?
Son todos caballos.
Vamos.
Espera.
Pequeña,
¿es necesario hacer esto?
Si no lo hago,
se escapará de nuevo como antes,
y el rey me culpará.
Señores Caballos,
más rápido, por favor.
De acuerdo.
Corren tan rápido como caballos.
Ese tal rey tuyo,
ese tal Lu...
Kui Mulang.
¿Todos sus hombres son así de buenos?
Estos son caballos seleccionados
personalmente por el rey.
Ni siquiera las personas con
habilidades marciales en el País de Xia
pueden correr tan rápido como ellos.
¿Son naturalmente talentosos?
Pequeña,
¿por qué me estás abrazando?
Princesa,
no es que tema que se escape,
es solo que este palanquín se mueve mucho,
si no la sostengo,
temo que se maree y salga volando.
Hongxiu.
Si me aprietas así,
voy a vomitar.
¿Vomitar?
Aguanta un poco más, Princesa,
estamos a punto de llegar.
¡Más rápido!
¿Aún más rápido?
Por cierto, Princesa,
¿Princesa es su nombre?
¿Aquí no tienen princesas?
Me llamo Qi Pa,
princesa es como una forma de llamarme,
así que todos me llaman así.
Puedes llamarme así también, si quieres.
De acuerdo, Princesa.
Dijiste que eres un gato,
entonces, ¿qué es tu rey?
Nuestro rey es un lobo.
¿No sabes qué es nuestro rey?
¿Aún hay personas que no conocen
a nuestro rey hasta ahora?
Princesa, hemos llegado.
Princesa.
Princesa, ¿estás bien?
Hemos llegado a la Ciudad de Bestias.
Déjame llevarte a dar un paseo dentro.
[Ciudad de Bestias]
Vamos.
Espera, espera.
- Bravo. - Bravo.
Princesa, mira,
ese edificio alto y brillante
es el Palacio Real de Bestias.
Es impresionante.
Pero, las personas aquí...
Hay cosas más interesantes dentro.
Déjame mostrarte, vamos.
¿Por qué esa persona está
comiendo brotes de bambú?
¿Los pandas no comen brotes de bambú?
Pero son crudos.
Vamos.
¿Viste a esa persona?
Está sacando hilo de seda de su boca.
Sí,
porque ella es un gusano de seda.
¿Un gusano de seda?
Tal vez fue por mi desmayo anterior
y luego la náusea,
mi memoria está un poco confusa.
Déjame descansar un poco.
Princesa,
¿cómo puedes olvidar algo tan importante?
Hace cien años, el Reino de Bestias
sufrió una epidemia.
El rey de ese momento
encontró un remedio en los libros antiguos
y usó diferentes animales como ingredientes
según las diferentes
constituciones de las personas.
Eso fue lo que nos curó a todos.
Desde entonces,
las personas del Reino de Bestias
han adquirido diferentes
características de animales.
Hay cosas aún más interesantes adentro.
Déjame mostrarte.
[Begonia. Linaje: Camaleón. Maestra del disfraz]
Mira, allí, esto es delicioso.
Echen un vistazo, ven, ven.
Coloretes de calidad.
- No, gracias. - Compra uno y llévate tres.
No se lo pierdan.
Hongxiu.
¿Qué es este lugar?
[Salón de Rostro de Jade]
Una nueva tienda de maquillaje.
Princesa,
he oído que la dueña de este lugar
es una experta en maquillaje
y es especialmente hermosa.
Ahora este lugar
se ha convertido en un destino popular
para las mujeres de nuestro reino.
Nunca vine.
Vamos, vamos a echar un vistazo juntas.
Rara vez venimos aquí
y estás tan curiosa. Tú tampoco has venido.
También estoy curiosa. Vamos.
Denos uno.
Tomen.
Ven.
Hongxiu,
mira la gran variedad de
colores de coloretes aquí.
Te quedarían muy bien.
También lo creo.
Acabo de recibir mi asignación mensual,
¿es una buena idea comprar una caja?
¡Por supuesto!
Pero...
Hongxiu,
¿tienes alguien especial en tu corazón?
¡No!
No me importa en absoluto el Señor Liujun.
¿Quién es ese Señor Liujun?
Hongxiu, mira,
si compras estos hermosos coloretes
y los aplicas en tu rostro,
seguro que te verás mil veces más adorable.
Entonces el Señor Liujun
no podrá dejar de mirarte.
Pruébalo.
Princesa,
espera aquí un momento,
volveré enseguida.
También quiero una caja.
Déjenme pasar, denme una caja.
Disculpe, disculpe.
Señora, ¿qué estás haciendo?
Hay algo raro, señorita.
¿Acaso tienes alguna enfermedad grave?
Tu olor es completamente diferente
a la de las personas del Reino de Bestias.
No, no, no.
Solo añadí un poco más de especias
mientras me bañaba hoy.
Se... Se... Señora.
No, no.
No son especias.
Señorita,
nunca había olido este olor en alguien antes.
La nariz de la Señora Perra es muy aguda.
Lo que ella dijo no puede estar equivocado.
Señorita,
¿de dónde eres?
Si no te sientes bien,
deberías ir a ver a un médico de inmediato.
Sí, ¿quieres que te acompañemos a casa?
- Sí. - Exacto.
Ve a buscar un médico.
No estoy enferma.
Señorita.
¿Qué le pasa?
Esta princesa viene del mundo exterior,
va a tener dificultades en
el Reino de Bestias.
Ya he decidido,
le daré un estatus impenetrable,
nadie se atreverá a menospreciarla.
¿Qué tiene en mente?
Tomarla como esposa.
♪ El viento acaricia los
pétalos, que caen como lluvia♪
♪ En mi mano, se transforman
en innumerables recuerdos♪
♪ Tú traes alegría a mi corazón♪
♪ También me brindas una felicidad efímera♪
♪ Una escena lleva tu nombre♪
♪ Permanece en el cielo estrellado♪
♪ Una escena nos separa por miles de millas♪
♪ Una escena de amor, una escena de odio♪
♪ En cada escena eres tú♪
♪ Sumergidos en el amanecer y el atardecer juntos♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Inmersos en el mundo de tus sueños♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Si no estoy contigo, todo estará bien para ti♪